Bonjour ;),
Vous êtes ici sur le programme Python Paul-RP, pour l'utiliser, c'est plutôt simple...

1) Vous devez avoir Python 3 installer sur votre PC (MacOS conseiller...)

2) Dirigé vous avec le terminal en utilisant la commande "cd" jusqu'au dossier "Projet Paul-RP" puis rentrez dedans...

3) Une fois dedans, dans votre terminal, rentrez la commande "python3 paul-rp.py"

4) Le programme	vas se lancer puis vous n'aurez qu'à jouer ^^

PS: Si vous rencontrez le moindre bug, contactez moi via Discord : paul5225_